В sql.sql находится дамп базы, но у меня он не ресторится почему-то. На всякий случай отправляю текстовым документов dump.txt, в нём все команды подряд для базы public. 

Ссылка на схему: http://dbdesigner.net/designer/schema/123757 
Фото схемы на всякий в файле 'без названия'

По проекту: база данных литературных поединков (версуса). Все персонажи не вымышленные. Участники выходят 1 на 1, читают тексты и каким-то образом определяется победитель, либо ничья. Их снимают на камеры в каком-то помещении с каким-то ведущим, потом монтируется выпуск с какой-то стоимостью. Каждый участник из какого-то города, с датой рождения, псевдонимом, возможно со вторым псевдонимом, именем-фамилией. Каждый участник имеет один или несколько поединков в рамках какого-то рандомного сезона. Победитель сезона определяется по количеству очков. 1 поражение -1 очко, победа +2 очка, ничья 0 очков.

Первая таблица - Participants - участники:
Partname - псевдоним, ничего лучше не придумал
Name - имя
Surname - фамилия
Birthday - дата рождения
A.k.a. - второй псевдоним, его может не быть, в других таблицах не используется
City - родной город участника
Вторая таблица - Battle - поединок:
NumberOfBattle - Порядковый номер поединка
Part1 - участник 1
Part2 - участник 2
Winner - победитель. 1, 2 или 3 (если ничья)
SupportLevel1 - уровень поддержки зрителями 1 участника, от 0 до 5
SupportLevel2 - уровень поддержки зрителями 2 участника, от 0 до 5
Третья таблица - Season - Сезон:
SeasonNumber - Номер сезона
Place - место проведения
MC - ведущий
CamQ - кол-во камер
Value - стоимость 1 выпуска
Все остальные таблицы вспомогательные. Вроде всё.







